Нажмите player{[Ecs]} чтобы начать игру, player{[Shift + H]} чтобы отобразить сообщение помощи.

Вы прибываете на загадочную планету Зандара. Вы -- Рекс Астра, один из мифических Звёздных Королей, покоряющих галактики для развлечения. Чтобы заполучить эту планету, вам потребуется победить двух могущественных противников.

Адианцы -- дикие кочевые племена. Их не волнует ни улучшение условий жизни, ни высшее благо; они могут быть покорены только грубой силой.

Второй противник -- Стражи Занарты, легендарный религиозный орден, состоящий из тысяч храбрых и добродетельных воинов. Они сильны и опасны, но в целом могут быть открыты к диалогу.